---
title: set_Formula()
second_title: مرجع API لـ Aspose.Slides للـ C++
description: "يمكن تكوين الصيغ داخل القيم، وسمات from و to و by من هذه: العوامل الحسابية القياسية: \\u2018+\\u2019, \\u2018-\\u2018, \\u2018*\\u2019, \\u2018/\\u2019, \\u2018^\\u2019, \\u2018\\u2019 (mod) الثوابت: \\u2018pi\\u2019 \\u2018e\\u2019 العوامل الشرطية: \\u2018abs\\u2019, \\u2018min\\u2019, \\u2018max\\u2019, \\u2018?\\u2019 (if) العوامل المقارنة: '==', '>=', '', '!=', '!' العوامل المثلثية: \\u2018sin()\\u2019, \\u2018cos()\\u2019, \\u2018tan()\\u2019, \\u2018asin()\\u2019, \\u2018acos()\\u2019, \\u2018atan()\\u2019 اللوغاريتم الطبيعي \\u2018ln()\\u2019 مراجع الخصائص (خصائص يدعمها المضيف)"
type: docs
weight: 66
url: /ar/aspose.slides.animation/point/set_formula/
---
## Point::set_Formula(System::String) طريقة

يمكن أن تتكون الصيغ داخل القيم، وسمات from، to، by من ما يلي: عوامل حسابية معيارية: \\u2018+\\u2019، \\u2018-\\u2018، \\u2018*\\u2019، \\u2018/\\u2019، \\u2018^\\u2019، \\u2018\\u2019 (mod) ثوابت: \\u2018pi\\u2019 \\u2018e\\u2019 عوامل شرطية: \\u2018abs\\u2019، \\u2018min\\u2019، \\u2018max\\u2019، \\u2018?\\u2019 (if) عوامل مقارنة: '==', '>=', '', '!=', '!' عوامل مثلثية: \\u2018sin()\\u2019، \\u2018cos()\\u2019، \\u2018tan()\\u2019، \\u2018asin()\\u2019، \\u2018acos()\\u2019، \\u2018atan()\\u2019 اللوغاريتم الطبيعي \\u2018ln()\\u2019 مراجع الخصائص (خصائص يدعمها المضيف)

```cpp
void Aspose::Slides::Animation::Point::set_Formula(System::String value) override
```

## ملاحظات

على سبيل المثال: "#ppt_x+(cos(-2*pi*(1-$))*-#ppt_x-sin(-2*pi*(1-$))*(1-#ppt_y))*(1-$)" اكتب [System::String](../../../system/string/). 

## انظر أيضًا

* فئة [String](../../../system/string/)
* فئة [Point](../)
* نطاق [Aspose::Slides::Animation](../../)
* مكتبة [Aspose.Slides](../../../)